# Yios

"นครแห่งแสงไหลเลื่อน" (City of Flowing Light) นครของชาวออร์คที่สร้างขึ้นบนเกาะกลาง Lake Koron ทะเลสาบเรืองแสงสีฟ้าจาง ๆ ในแคว้น Aeshanadoor ทางใต้ของ Marquet ขึ้นชื่อในฐานะสังคมแห่งภูมิปัญญาที่มีมาช้านาน และถูกยกให้เป็น "จุดสูงสุดแห่งการศึกษาของ Marquesian" แข่งกับ Ank'Harel เพื่อชิงตำแหน่งศูนย์กลางวิชาการของทวีป

ภายในเมืองมี Aydinlan Seminary สถาบันการศึกษาชั้นสูงที่ได้รับการยอมรับอย่างกว้างขวาง เป็นที่เก็บรักษา Omen Archive คลังข้อมูลวิจัยเกี่ยวกับดาว Ruidus และกล้องโทรทรรศน์อาร์เคนขนาดใหญ่ที่สุดแห่งหนึ่งใน Exandria สถาบันประกอบด้วยอาคารเด่นสามหลังที่มีลักษณะแตกต่างกันอย่างชัดเจน หลังหนึ่งเป็นป้อมปราการสีฟ้าเทาขนาดใหญ่ยอดหอคอยเล็ก อีกหลังสีแดงเลือดหมู และอีกหลังสีม่วงอ่อน
